Dagur 1:
kynning hjá kennara um áfangann og raspberry pi.
aukalega var byrjað að vinna með raspberry pi umhverfið.

Dagur 2: 
haldið áfram var að fikta með smá verkefni í raspberry pi,
til að venjast umhverfinu.

Dagur 3:
error 404 day not found

dagur 4:
við Sigurður hittumst fyrr í vikuni og ræddum hugmynd um lest,
í tímanum var svo talað meira um það og hvernig við myndum vinna það verkefni.
aukalega byrjuðum við að skoða hvernig við getum notað batterí með raspberry pi 
og virkja motor.

Dagur 5:
Áframhald í víraþræðslu

Dagur 6: 
testing
Ný vandamál komin
dekk ekki nægilega breið
hlðsla í dekkjamótor ekki heppinleg

Dagur 7:
Samsetning kláruð, þarf að fá logic gates á bread board

Dagur 8:
breyting á teinum, fækkað í tvo teina

Dagur 9:
Tími féll niður

Dagur 10:
Endurhönnun á öllum raftengningum

Dagur 11:
veikur

Dagur 12:
Unnið í Tinkercad á samsetningu

Dagur 13:
gerðum forrit sem fær response frá lestini, virkaði, mjög sáttir.


